Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
« Le secret des filles »
(Épisode 12)
Il fait si froid.
Enfile-le.
Non.
C'est tellement joli.
Trop froid.
Mettez un tablier.
Dépêche-toi.
Non.
Super.
Vous avez terminé ?
Je suis rassasié.
Allez-y doucement.
Nettoie-le.
Salut, sœur Yun.
C'est tellement bon.
Bonjour.
Une nouvelle concoction.
Essayez.
Comment c'est?
C'est tellement fort !
Combien de types avez-vous utilisés ?
Peu importe le type que j'utilise.
Vous n'êtes pas sensible à l'alcool.
Qiu Bei.
Voici l'ordre pour la table 6, jetez-y un œil.
Salut, sœur Yun.
Vous n'êtes pas fatigué après
avoir géré l'auberge toute la journée ?
Pourquoi venez-vous travailler ici ?
Je ne suis pas très fatigué.
Alors je n'interromprai pas votre conversation.
Je vais m'occuper des choses.
Hé, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Elle est mon employée.
Pourquoi travaille-t-elle ici ?
Je ne lui demande pas de venir ici.
Je ne lui verse pas de salaire.
Cela me met encore plus mal à l'aise.
Je continue à lui verser son salaire.
Et elle court vers vous pour travailler ici gratuitement.
D'ailleurs.
Vous êtes l'
actionnaire majoritaire de ce bar, n'est-ce pas ?
Travailler gratuitement pour moi, c'est
la même chose que de travailler pour vous.
Cela semble logique.
C'est donc moi qui ai eu l'avantage.
Oui.
Elle vient ici chercher Wen Shan.
Pendant son séjour, elle donne un coup de main au travail.
Mais d'un autre côté...
Depuis que Xu Jingxi est arrivé...
Wen Shan est devenu heureux.
Fini les grimaces.
Plus de remarques sarcastiques.
Pour être honnête
Je suis très contente pour elle.
Vraiment?
C'est super.
Mais Xu Jingxi a dit
qu'elle reviendrait dans quelques jours.
Où ça ?
Peut-être sa ville natale.
Après tout, elle vit
en ville depuis longtemps.
Contrairement à nous qui nous sommes installés ici.
C'est génial d'être jeune.
Vous êtes jeune, vous aussi.
Qiu Bei.
Les invités meurent de faim.
Regarder.
Maintenant, vous ne refusez
plus du tout le contact physique.
Tu ne réagis pas
lorsque je te prends la main nonchalamment.
Dois-je vous remercier ?
Bien sûr.
Très bien, merci.
Je vous en prie.
Quoi de neuf?
Essayons autre chose.
Essayer quoi ?
Il semblerait que les câlins soient autorisés.
Ma mission est alors accomplie.
Wen Shan.
Je vais partir.
Ne bougez pas.
Où vas-tu?
De retour à la maison.
J'ai passé trop de temps ici.
Wen Shan.
Moi aussi, je déteste dire au revoir.
Alors ne bougez pas.
Laissez-moi vous serrer encore un peu, s'il vous plaît.
Wen Shan.
Je suis si heureuse de vous avoir rencontré.
Moi aussi.
Après mon départ,
Tu dois prendre soin de toi.
Toi...
Pouvez-vous rester ici ?
Pourquoi pleures-tu comme ça ?
Non, il fait trop sec.
Tu ne veux pas me laisser partir ?
Retournez-y.
Retournez-y maintenant.
Vous partez maintenant ?
Vous ne souhaitez pas rester quelques jours de plus ?
Je ne peux pas, il s'est passé quelque chose à la maison.
Je dois y retourner.
D'ACCORD
Alors revenez la prochaine fois.
Tu dois revenir !
Tu vas me manquer.
Retournez au travail.
Au revoir, faites attention.
Avez-vous quelque chose à me dire ?
Jingxi
Je ne veux vraiment pas te laisser partir.
Après ton départ, je ne
sais pas quand nous nous reverrons.
Je me suis levé tôt pour te dire au revoir.
J'ai tellement sommeil.
Regardez mes rides.
Mais ce n'est pas aussi important
que de te dire au revoir.
Je ne veux pas te quitter non plus.
Merci de prendre soin de moi.
J'espère vous revoir.
Ça arrivera, c'est certain.
Vous les gars.
Tu ne veux rien dire ?
J'irai si non.
Toi.
Vous serez plus
proactif à l'avenir,
Il faut
aussi prendre soin de son cœur.
Je m'en vais.
Prends soin de toi.
Tu ne me raccompagnes pas ?
Tu ne veux pas me laisser partir ?
Retournez en arrière.
Retour